Aprenda Java com Orientação a Objetos (4 cursos):

Comece com os fundamentos da linguagem Java e conceitos de programação orientada a objetos.
Aprofunde em Java com arquitetura de Microsserviços, Spring e RabbitMQ (4 cursos):

Após ter uma base sólida em Java e OOP, aprofunde-se em arquitetura de microsserviços e Spring, bem como no uso do RabbitMQ para comunicação entre microsserviços.
Aprofunde em Java com arquitetura e padrões de projeto (8 cursos):

Depois de entender a arquitetura de microsserviços e Spring, mergulhe nos padrões de projeto para criar soluções robustas e escaláveis.
Certificação Java (9 cursos):

Com uma compreensão mais profunda de Java, suas arquiteturas e padrões de projeto, este é o momento ideal para buscar a certificação Java. Isso demonstrará seu conhecimento avançado da linguagem e suas aplicações.