Desenho básico (11 cursos):

Comece com os fundamentos do desenho, uma base importante para muitas áreas do design.
Desenho Digital (4 cursos):

Avance para o desenho digital, aproveitando as habilidades aprendidas no desenho básico.
Fundamentos do Design Visual (6 cursos):

Adquira uma compreensão sólida dos princípios do design, que são fundamentais em várias disciplinas.
Ferramentas essenciais do Photoshop (5 cursos):

Aprenda a usar uma das ferramentas mais populares para edição de imagens.
Ferramentas essenciais e design gráfico com o Illustrator (5 cursos):

Familiarize-se com o Illustrator, uma ferramenta essencial para design gráfico.
Adobe XD (9 cursos):

Explore o Adobe XD para criar protótipos e interfaces digitais interativas.
UI Design: construindo um produto digital (6 cursos):

Aprofunde-se no design de interfaces de usuário para produtos digitais.
UX Design (5 cursos):

Compreenda os conceitos fundamentais de design de experiência do usuário.
UX Research - Pesquisa para produtos digitais (9 cursos):

Aprenda sobre pesquisa de usuário, um componente crucial do design de UX.
UX Research: Análise e visualização de dados (7 cursos):

Aprofunde-se na análise e interpretação de dados de pesquisa de UX.
Design System (5 cursos):

Explore como criar e implementar sistemas de design coesos.
Motion Design (10 cursos):

Introduza-se ao design de movimento para tornar suas criações mais dinâmicas.
Edição de vídeo (14 cursos):

Aprenda a editar vídeos usando o Adobe Premiere Pro.
Produto final: Premiere Pro: mergulhando na edição de vídeos (5 cursos):

Aprofunde-se mais na edição de vídeos para alcançar resultados profissionais.
Identidade Visual (6 cursos):

Aprenda a criar identidades visuais consistentes para marcas.
Criação gráfica e editorial com o InDesign (6 cursos):

Domine o InDesign para criar layouts gráficos e editoriais.
Ilustração Publicitária no Photoshop (7 cursos):

Explore a ilustração publicitária usando o Photoshop.
Props para games (6 cursos):

Adquira habilidades para criar ativos visuais para jogos.
Design Gráfico (16 cursos):

Amplie seus conhecimentos em design gráfico, abrangendo várias áreas.
Desenvolvimento de Carreira em UX (5 cursos):

Aprenda sobre o desenvolvimento profissional na área de UX.
UX strategy (4 cursos):

Aprofunde-se na estratégia de experiência do usuário.
UX Writing (6 cursos):

Explore a escrita voltada para a experiência do usuário.
Identidade Visual com softwares gratuitos (6 cursos):

Aprenda a criar identidades visuais usando ferramentas gratuitas.
Figma (4 cursos):

Familiarize-se com a plataforma Figma para design colaborativo.
Adobe Mobile (5 cursos):

Descubra como criar conteúdo para dispositivos móveis usando ferramentas da Adobe.
Streaming (4 cursos):

Aprenda sobre transmissões ao vivo e criação de conteúdo para plataformas de streaming.
Fotografia: aprendendo conceitos fotográficos (4 cursos):

Explore os fundamentos da fotografia antes de entrar em fotografia com celular.
Fotografia com celular (4 cursos):

Aprenda a tirar fotos de qualidade com seu smartphone.
Pintura Digital no Photoshop (8 cursos):

Aprofunde-se na pintura digital usando o Photoshop.
Blender (5 cursos):

Explore modelagem 3D, animação e criação com o software Blender.
Produzindo com Inkscape (5 cursos):

Aprenda a criar gráficos vetoriais usando o Inkscape.
Produzindo com Krita (5 cursos):

Aprofunde-se no Krita para criação de ilustrações e arte digital.
Game art: construindo um mundo isométrico (5 cursos):

Explore a criação de arte para jogos, focando em um estilo isométrico.
HQ - Narrativa Sequencial (11 cursos):

Aprenda a criar narrativas visuais por meio de quadrinhos.
Service Design na prática (1 curso):

Introduza-se ao design de serviços para melhorar as experiências do usuário.